**Добрый день ✋**
Вы знаете почему получили это сообщение.

Предыдущий сервер похоже начали замедлять, по этому мы переезжаем на новый. Вам нужно подключиться к новому серверу так же, как вы это делали в прошлый раз, используя новую строку подключения или QR-код.
⚠️В ближайшее доступ к старому серверу будет прекращён. Не затягивайте с переездом!

Спасибо и извиняюсь за неудобства ❤️
----msg-br
P.S. Напоминаю что вы можете использовать данную конфигурацию на любом количестве устройств, на компьютерах и смартфонах. Так же вы можете поделиться этой конфигурацией с родными и близкими, это приветствуется!
P.P.S. Делая это не забывайте про статью 65.1 90-ФЗ
----msg-br
**Строка подключения❗**
```{{url}}```